Malditos esclavos
¿Cómo te atreves a tratarme así?
mi padre nunca te perdonara
Átalo
Lord Bruce, no vayas demasiado lejos.
Debes saber que para los nobles.
las doce mesas son pequeñas
mas que decoracion
Cuida tus palabras, mi señor
Lo que acabas de decir insultos
Las leyes más sagradas e imparciales de Roma.
si los plebeyos
escucha esas palabras
podría provocar indignación
Incluso podría afectar a tu abuelo.
La próxima campaña electoral de Sila
Maldita sea
He caído en otra trampa
No puedo deshonrar a mi familia
¿Me estás amenazando?
te lo advierto
Hay innumerables testigos
aquí hoy
Si incluso una persona repite tus palabras
Los enemigos de tu familia los esparcirán.
por toda Roma
¿Qué quieres?
bruce
te mataré un día
Si quieres que guarde tu secreto
dale a Pompeyo tres latigazos tú mismo
pero
Entre el honor de tu familia
y un amigo ordinario
Estoy seguro de que tomarás la decisión correcta.
Marconia, no te atreverías
los mataré a los dos